[音乐]这是四个月大的曼吉孤儿
住在喀尔野生非洲的小白犀牛，真是个美好的早晨
你睡得好吗我的男孩你睡得好吗？Petra创立的救援中心
梅尔新船，他们需要能够和他一起工作
他们允许我进入这个空间对我来说就是一切
她有20多年与野生动植物打交道的经验，他的代理妈妈
20名车手
petronella犀牛都处于康复的不同阶段，有些很大
足以在野生保护区中自由漫游，但营救婴儿需要在附近进行护理
时钟和婴儿mangie是她最大的挑战
Manji意味着星星的拼接，他是星星
这是我一生的主演，他是彼得罗内拉有史以来最年轻的犀牛
他仅两天就被营救，他的母亲被偷猎者杀害，原因是
她的角，他也被砍刀袭击，并靠近致命的头部
受伤
在每一次救援中，头48小时都是至关重要的佩特拉·内尔（Petra Nell）没有离开mangie
他这么小又瘦，那黑色的损失是巨大的，我打电话给
我认识的每个人，我都知道，嘿，我们将保存此文件，经过激烈的讨论
医疗医生设法救了他
万治是幸存者的幸存者，我们说过，我非常
我为他感到非常自豪，我爱他，我爱他一点点
mangie现在需要学习如何成为野生犀牛，Petra现在已经下定决心
他和她所有的孤儿回到自己的家乡，从来没有
我照顾这些巨人的选择，这是一个旅程，这是一生
承诺，我将让他们自由，我希望他们成为自由
在墙上，白犀牛是高度社会化的哺乳动物，是犀牛的重要组成部分
自从到达的人G以来，他们的康复工作就成为了畜群的一部分。
与其他获救的小犀牛一起住在这个小型的重症监护室
彼得罗内拉（Petronella）对他让您知道自己曾经的进步感到满意
在一个阶段将不得不为领土而战，所以他需要在
角色，他需要成为领导者，这就是我想要的，我在他身上看到了我
可以在他身上清楚地看到它，他是一个战士，他想生活，他绝对想
生活，但这不是他的永久住所，我们想将他释放回去
他们有喜欢交往的动物的世界
如果我看到他在那个阶段表现出色，我会和他一起打一个疯狂的球，我知道你
会在Lee Mangi之外做得很好，他现在足够强大，可以学习如何防守
他本人和他的整个世界即将改变
我为他感到骄傲，你知道我为他感到骄傲，他没有放弃，怎么
我可以放弃他吗，我永远都不会跟上